Hinweis
-----
Dieses Template ist ein 2-Spalten-Template d.h. die ganze Navigation befindet sich auf der rechten Seite. Empofhlen wird, daß man die Popups für Kommentare deaktiviert lässt.

Getestet wurde bei einer Standardinstallation (ohne zusätzliche Plugins) und unter folgenden Browsern: Mozilla 1.7.5, Firefox 1.0, Opera 7.54, Internet Explorer 5.0, 5.5 und 6.0 (Win XP) und Safari 1.2.

Lizenz
-----
Du kannst mit diesem Template machen was du willst. Auch für kommerzielle Zwecke verwenden. ABER, die Copyrightvermerke (in der CSS-Datei und in der HTML-Ausgabe) MÜSSEN stehen bleiben.

Falls du das Template modifizierst, dann kannst du gerne an der jeweiligen Stelle "modified by: ..." hinzufügen.

Haftungsausschluss
-----
Ich übernehme keinerlei Haftung für evtl. Schäden, die theoretisch durch den Einbau eines Templates entstehen könnten.

Vladimir Simovic aka Perun
www.vlad-design.de | www.perun.net